# Web Performance Report

|  | [항공권](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%ED%95%AD%EA%B3%B5%EA%B6%8C) | [다이슨 에어랩](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%8B%A4%EC%9D%B4%EC%8A%A8%20%EC%97%90%EC%96%B4%EB%9E%A9) | [비비고](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%B9%84%EB%B9%84%EA%B3%A0) | [아이폰13프로](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=iPhone%2013%20Pro) | [케이크](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EC%BC%80%EC%9D%B4%ED%81%AC) | [노트북](https://search.11st.co.kr/MW/search?searchKeyword=%EB%85%B8%ED%8A%B8%EB%B6%81) |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Accessibility | 🟢 90 | 🟢 91 | 🟢 96 | 🟢 98 | 🟢 98 | 🟠 88 |
| Best Practice | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 | 🟠 75 |
| Performance | 🔴 19 | 🔴 26 | 🔴 24 | 🔴 25 | 🔴 24 | 🔴 22 |
| PWA | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 | 🔴 40 |
| SEO | 🟠 89 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟢 97 | 🟠 89 |

### CRUX Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| CLS | 🟢 0.014 | 🟢 0.013 | 🟢 0.014 | 🟢 0.015 | 🟢 0.013 | 🟢 0.013 |
| FCP | 🟠 1833.93 | 🟠 1851.36 | 🟠 2067.97 | 🟠 2071.1 | 🟠 1991.63 | 🟠 2069.39 |
| FMP | 🟠 2485.45 | 🟢 2314.9 | 🟠 2758.23 | 🟠 2759.56 | 🟠 2649.93 | 🟠 2556.43 |
| LCP | 🟠 3825.48 | 🟠 3095.5 | 🟠 3627.6 | 🟠 3392.8 | 🔴 4331.23 | 🟠 3678.39 |

### Basic Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Interactive | 🟢 3423.7 | 🟢 2490.46 | 🟢 3391.7 | 🟢 3202.12 | 🟢 3158.71 | 🟢 3529.45 |
| Max Potential Fid | 🟠 201 | 🟢 117 | 🟢 122 | 🟢 127 | 🟠 141 | 🟠 160 |
| Speed Index | 🟢 2685.82 | 🟢 2255.28 | 🟢 2447.73 | 🟢 2536.97 | 🟢 2650.91 | 🟢 2804.52 |

### Load Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| --- | --- | --- | --- | --- | --- | --- |
| Boot Up Time | 🟢 501.29 | 🟢 311.42 | 🟢 382.11 | 🟢 342.74 | 🟢 444.11 | 🟢 461.19 |
| Critical Request Chains | - | - | - | - | - | - |
| Main Thread Work Breakdown | 🟢 1542.93 | 🟢 1327.1 | 🟢 1386.63 | 🟢 1422.73 | 🟢 1480.77 | 🟢 1858.4 |

### Network Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Requests | 81 | 86 | 93 | 91 | 93 | 120 |
| Scripts | 21 | 20 | 20 | 20 | 20 | 20 |
| StyleSheets | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Fonts | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 | 4 |
| Tasks | 2594 | 2062 | 1841 | 2204 | 1853 | 2752 |
| Tasks Over 10ms | 20 | 16 | 16 | 18 | 21 | 19 |
| Tasks Over 25ms | 8 | 7 | 6 | 7 | 7 | 7 |
| Tasks Over 50ms | 4 | 3 | 3 | 3 | 3 | 3 |
| Tasks Over 100ms | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 | 2 |
| Tasks Over 500ms | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 | 0 |
| RTT | 5.61 | 5.44 | 5.42 | 5.44 | 5.4 | 5.48 |
| Throuhput | 25458752.85 | 13815004.31 | 12756754.78 | 15507268.25 | 16222781.74 | 19119059.94 |
| Max Rtt | 188.79 | 188.14 | 194.33 | 191.39 | 184.19 | 184.52 |
| Max Server Latency | 69.94 | 73.19 | 25.83 | 71.77 | 26.1 | 160.73 |
| Total Byte Weight | 🟠 3685222 | 🟢 1958734 | 🟢 2089947 | 🟢 1960400 | 🟢 2105468 | 🟠 3517287 |
| Total Task Time | 1542.93 | 1327.1 | 1386.63 | 1422.73 | 1480.77 | 1858.4 |
| Main Document TransferSize | 22918 | 34942 | 50998 | 49346 | 54158 | 58625 |
| Server Response Time Saving Ms | 🟢 331.08 | 🟢 255.6 | 🟢 235.75 | 🟢 433.02 | 🔴 505.68 | 🔴 698.25 |
| Total Blocking Time | 🟢 148 | 🟢 40 | 🟢 68 | 🟢 55.5 | 🟢 147.5 | 🟢 105 |
| Uses Long Cache TTL | 🔴 2562510.48 | 🔴 1493631.36 | 🔴 1513401.51 | 🔴 1495157.78 | 🔴 1479452.98 | 🔴 2738244.36 |
| Uses Rel Preconnect | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null | 🟢 null |

### Dom Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Dom Elements | 🔴 3088 | 🔴 1111 | 🔴 1664 | 🔴 1390 | 🔴 1734 | 🔴 2422 |
| Maximum Dom Depth | 21 | 18 | 22 | 18 | 22 | 21 |
| Maximum ChildElements | 60 | 19 | 18 | 25 | 18 | 26 |

### Size Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Total Size | 3685222 | 1958734 | 2089947 | 1960400 | 2105468 | 3517287 |
| Uses Text Compression Saving Bytes | 🟢 58671 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 | 🟢 52509 |
| Uses Text Compression Saving Ms | 🟢 120 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Font Size | 1696026 | 760323 | 760333 | 760411 | 760331 | 1217709 |
| Image Size | 805462 | 732780 | 732612 | 732539 | 732554 | 760339 |
| Media Size | 760324 | 307376 | 416867 | 313226 | 441712 | 732742 |
| Script Size | 275783 | 98658 | 98654 | 98667 | 98667 | 631569 |
| Unminified JS Saving Bytes | 🟢 9712 | 🟢 9713 | 🟢 9713 | 🟢 9713 | 🟢 9725 | 🟢 9713 |
| Unminified JS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused JS Saving Bytes | 🔴 373451 | 🟠 327838 | 🟠 326292 | 🔴 326925 | 🔴 327707 | 🟠 325062 |
| Unused Js Saving ms | 🔴 920 | 🟠 230 | 🟠 760 | 🔴 820 | 🔴 1100 | 🟠 640 |
| Stylesheet Size | 98656 | 34942 | 50998 | 49346 | 54158 | 98657 |
| Unminified CSS Saving Bytes | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unminified CSS Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Unused CSS Saving Bytes | 🟠 90352 | 🟢 92474 | 🟠 92000 | 🟠 92944 | 🟠 92094 | 🟢 90989 |
| Unused CSS Saving ms | 🟠 480 | 🟢 0 | 🟠 150 | 🟠 280 | 🟠 200 | 🟢 70 |
| Document Size | 26053 | 24655 | 30483 | 6211 | 18046 | 58625 |
| Other Size | 22918 | 0 | 0 | 0 | 0 | 17646 |
| Third Party Size | 2538856 | 1530789 | 1635897 | 1532262 | 1660935 | 1852078 |

### Image Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Modern Image Format Saving Bytes | 🟠 1266112.25 | 🟢 125681.8 | 🟢 162938.5 | 🟢 124187.6 | 🟢 230573.6 | 🟠 350490.8 |
| Modern Image Format Saving ms | 🟠 730 | 🟢 70 | 🟢 40 | 🟢 20 | 🟢 120 | 🟠 310 |
| Offscreen Images Saving Bytes | 🟢 331667 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Offscreen Format Saving ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Optimized Images Saving Bytes | 🟠 786818 | 🟢 53540 | 🟢 69371 | 🟢 47283 | 🟢 130747 | 🟠 179650 |
| Uses Optimized Images Saving Ms | 🟠 490 | 🟢 40 | 🟢 40 | 🟢 0 | 🟢 80 | 🟠 270 |
| Uses Responsive Images Saving Bytes | 🟢 484954 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Uses Responsive Images Saving ms | 🟢 80 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |

### ETC Metrics
|  | 항공권 | 다이슨 에어랩 | 비비고 | 아이폰13프로 | 케이크 | 노트북 |
| :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: | :---: |
| Final Screenshot Time | 6647 | 2093 | 2232 | 2355 | 3256 | 2825 |
| Legacy Javascript Overall Savings Bytes | 🟠 21327 | 🟢 21330 | 🟢 21328 | 🟢 21329 | 🟢 21339 | 🟢 21331 |
| Legacy Javascript Overall Savings ms | 🟠 170 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |
| Third Party Wasted Bytes | 🟢 291200 | 🟢 292183 | 🟢 291192 | 🟢 291105 | 🟢 291047 | 🟢 291266 |
| Third Party Wasted ms | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 | 🟢 0 |